Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_BREUSCH_PAGAN
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_BREUSCH_PAGAN.po
Languages: zh_tw

source: The R %s package is required but could not be loaded.
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: ERROR:
zh_tw: 錯誤：

source: Residual standard error:
zh_tw: 殘差標準誤：

source: Degrees of freedom:
zh_tw: 自由度：

source: R-Squared:
zh_tw: R 平方：

source: Adjusted R-Squared:
zh_tw: 調整 R 平方：

source: Test Result
zh_tw: 檢定結果

source: Residual Heteroscedasticity Test
zh_tw: 殘差異質變異檢定

source: Coefficients
zh_tw: 係數

source: fitted values
zh_tw: 適合的值

source: Variance model:
zh_tw: 變異數模型：

source: Computed by R %s function
zh_tw: 由 R %s 函數計算

source: ChiSquare
zh_tw: 卡方檢定

source: D.f
zh_tw: 自由度

source: Sig.
zh_tw: 顯著性

source: Case Number
zh_tw: 觀察值數目

source: Failed to create residuals dataset. Dataset name must not already exist:
zh_tw: 無法建立殘差資料集。資料集名稱不得為已存在：

source: Variable or Factor Value
zh_tw: 變數或因子值

source: Estimated Coefficient
zh_tw: 估計係數

source: Failed to create coefficients dataset. Dataset name must not already exist:
zh_tw: 無法建立係數資料集。資料集名稱不得為已存在：
